Занятие 16. Введение в SQL. Задачи
1. Создать базу данных книг. Подключиться к базе данных.
          Создать таблицу для хранения данных о книгах со следующими полями:
          - идентификатор (id)
          - название
          - год издания
          - количество страниц         
          - id автора
          Создать таблицу авторов книг со следующими полями:
          - идентификатор (id)
          - имя
          - фамилия


Сделать первичным ключом каждой таблицы идентификатор.
Добавить идентификаторам авто-инкрементирование.
В таблице книг сделать внешний ключ на таблицу авторов (поле id автора)
2. Заполнить таблицу авторов данными (5+ записей)
3. Заполнить таблицу книг данными (10+ записей)
4. Написать запрос, выбирающий: название книги, год и имя автора, отсортированные по году издания книги в возрастающем порядке.
      Написать тот же запрос, но для убывающего порядка.
5. Написать запрос, выбирающий количество книг у заданного автора.
6. Написать запрос, выбирающий книги, у которых количество страниц больше среднего количества страниц по всем книгам
7. Написать запрос, выбирающий 5 самых старых книг 
Дополнить запрос и посчитать суммарное количество страниц среди этих книг
8. Написать запрос, изменяющий количество страниц у одной из книг
9. Написать запрос, удаляющий автора, который написал самую большую книгу